एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 19=
उनका.
एक ब्रेक ले लो।
आइये बात करते हैं
मेकअप और कपड़े
अगले एपिसोड के लिए.
क्या गलत?
आप क्यों नीचे हैं?
हम कपड़ों पर खर्च कर रहे हैं
और फिल्मांकन उपकरण
जैसे बहता हुआ पानी.
हमारे स्टार्टअप फंड
लगभग ख़त्म हो चुके हैं।
मुझे तो बस यही लगता है कि तुमने मुझ पर इतना भरोसा किया,
लेकिन हमने जो वीडियो पोस्ट किए हैं
शून्य प्रतिक्रिया मिली.
मैं बहुत दोषी महसूस कर रहा हूं.
इसे बाहर निकालो।
अधिक सोचना बंद करो.
आप हमारे स्टाइलिस्ट हैं.
बस अच्छे परिधान बनाने पर ध्यान केंद्रित करें।
किसी और बात की चिंता मत करो.
हम उन्हें संभाल लेंगे.
समझ गया?
तो फिर मैं कोशिश करता रहूँगा.
एक भी टाँका बर्बाद नहीं होगा।
आप कह रहे थे?
बात ये है.
नज़र रखना।
इनमें से चुनें.
मैं बहुत सारी लिपस्टिक भी लाया हूँ
आपके चयन के लिए.
हम केवल अपने उपभोक्ता आधार का विस्तार करेंगे
ब्रांड जागरूकता निर्माण के बाद।
कई कॉलेज के छात्र
और युवा ग्राहकों
जातीय शैली के सामान के शौकीन हैं।
चलो एक नज़र मारें
हमारे समग्र डिजाइन दर्शन पर।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
हम जातीय कपड़े चाहते हैं
विश्व स्तर पर चमकने के लिए
और प्रभाव डालें.
हमने कुछ शोध भी किया है।
लगभग 20 वर्ष की युवा लड़की
अब जातीय परिधानों को प्राथमिकता देते हैं,
इसमें चीनी शैली के कपड़े भी शामिल हैं।
श्री वांग, श्री झांग, श्री ली।
हमने एक प्रस्तुति तैयार कर ली है।
हम जातीय शैली के परिधानों को लक्षित करते हैं
अनुकूलित डिजाइन के साथ.
यह आपके लिए है। चीयर्स।
कार्यालयीन कर्मचारी।
यह डिजाइन...
इसमें आधुनिक स्टाइल है...
यह अत्यधिक अनुकूलनीय है।
यह एक फैशनेबल दैनिक पहनने योग्य वस्तु है।
नमस्ते?
श्री डिंग?
यह जू यान है।
हाँ।
कोई जरूरी बात नहीं.
मैं तो बस यही चाहता था
मैंने आपको जो प्रस्ताव भेजा है उसके बारे में पूछें।
कृपया इसकी समीक्षा करें
जब आपके पास समय हो। धन्यवाद।
यदि आपकी रुचि है,
मैं विवरण के लिए आपके कार्यालय का दौरा करूंगा।
♪ हज़ार बार मेरी आँखों से गुज़रना ♪
कोई चिंता नहीं।
ठीक है।
समझ गया।
कोई बात नहीं।
♪जब आप बोलते हैं, तो ब्रह्मांड रुक जाता है♪
♪भाग्य भी स्थिर हो जाता है♪
♪सूर्यास्त की चमक दुलारती है♪
♪आपका सिल्हूट♪
♪जब तक सूर्यास्त सपनों को दूर न ले जाए♪
♪मुझे छोड़कर, अखंड♪
♪धूल से ईर्ष्या♪
♪आपके हृदय में विश्राम♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
(मैं बस करना चाहता हुँ)
(मेरी गलतियों को सुधारें)
और अपना जीवन ठीक से जी सकूँ.
चूंकि हमने तलाक लेने का फैसला कर लिया है,
तो फिर चलो अजनबी बन जाएं।
स्क्रीन फिर से टूट गयी है.
शेन हाओमिंग.
तुम यहां क्यों हो?
मैं यान की जांच करने आया था।
बचाओ।
आज मुझे
अपनी बहन के लिए बोलने का मन कर रहा है।
उसने गलतियाँ कीं,
लेकिन आप इतने मासूम भी नहीं हैं.
उसने बहुत कोशिश की
अपने रिश्ते को बचाने के लिए.
लेकिन आपने क्या किया?
अब वह इधर-उधर दौड़ रही है,
निवेश सुरक्षित करना।
यदि तुमने उसके साथ बेहतर व्यवहार किया होता,
उसका अंत इस तरह नहीं होता।
अब तुम अच्छे हो रहे हो?
यह अनावश्यक है.
मैं उसकी मदद करना चाहता हूं,
लेकिन वह लगातार मना करती रहती है।
कृपया उससे बात करें.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
वह नहीं लेगी
आपसे एक और पैसा.
तुम्हें बस चले जाना चाहिए.
और वापस मत आना.
सुश्री जू,
आपके वीडियो की लोकप्रियता और व्यूज
हमारी उम्मीदों पर खरा नहीं उतरा है।
हम अभी आपके प्रस्ताव पर विचार करेंगे।
ठीक है, धन्यवाद, श्रीमान झांग।
आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
ठीक है।
यहाँ भी ऐसा ही।
सुश्री जू.
श्री जियांग लियांग।
मुझे मिस्टर लिआंग कहो।
श्री लियांग.
कैसा संयोग है!
मेरी यहाँ बैठकें निर्धारित हैं
कुछ उद्यम परियोजनाओं के लिए।
क्या आप यहां हैं
कुछ आशाजनक उपक्रमों के लिए?
जानकारी साझा करें
अगर आपको कोई आपत्ति न हो।
(यान स्टूडियो)
मैं वित्तपोषण की तलाश में हूं।
क्या आप वित्तपोषण की तलाश में हैं?
आप?
जी हाँ मैं।
सुश्री जू, आप मजाक कर रही हैं।
मैं पूरी तरह गंभीर हूं।
वास्तव में।
तो अफवाहें सच हैं.
आप और शेन हाओमिंग के बीच झगड़ा हो गया।
यह अप्रासंगिक है.
आपका प्रोजेक्ट किस बारे में है?
फैशन से संबंधित लघु वीडियो.
हमारा लक्ष्य विस्तार करना है
ऑफ़लाइन परिधान उत्पादन.
लघु वीडियो?
ऐसे संतृप्त जल में प्रवेश क्यों करें?
श्री जियांग लियांग...
क्षमा मांगना।
श्री लियांग.
कोई विचार?
सांख्यिकीय दृष्टि से कहूं तो मैं निराशावादी हूं।
इस वर्ष दूसरी तिमाही तक,
1.55 अरब हैं
लघु वीडियो खाते
प्रमुख प्लेटफार्मों पर।
15.08 मिलियन हैं
पेशेवर स्ट्रीमर,
500,000 खाते और 100K प्रशंसक,
40,000 और दस लाख प्रशंसक,
और
10 मिलियन फॉलोअर्स के साथ सिर्फ 1,000।
आप अलग दिखना चाहते हैं
80 मिलियन दैनिक अपलोड में?
मैं बस इतना कह सकता हूँ कि
आपको कामयाबी मिले।
बहुत बढ़िया, श्रीमान लिआंग।
आप बहुत अच्छी तरह से सूचित हैं.
अब, आपका डिज़ाइन बुरा नहीं है।
इसमें जातीय और आधुनिक शैलियों का मिश्रण है।
लेकिन
इसमें विशिष्टता का अभाव है।
क्रियान्वयन सतही है।
इसमें आत्मा का अभाव है।
मेरा नियम है
बोरिंग से बेहतर जोखिम भरा.
कोई अपराध नहीं।
वो मैं हूं।
सीधी बात करने वाला.
कोई अपमान नहीं हुआ.
आपकी टिप्पणी रचनात्मक है.
मैं सहमत हूं।
निवेशकों को पाने के लिए,
तीन आवश्यक बातों पर काम करें:
गहन शोध,
स्पष्ट ताकत,
और पूर्ण निष्पादन.
लेकिन अधिकांश लोग
केवल विचार पर ही ध्यान केन्द्रित करना।
उनका दृष्टिकोण ग़लत है.
यदि हम परियोजना-विशिष्ट संदर्भ पर जोर नहीं देते हैं ,
हमें क्या संबोधित करना चाहिए?
निवेशक.
निवेशक?
प्रत्येक निवेश फर्म
इसका अपना दर्शन है
और प्रमुख फोकस क्षेत्र।
कुछ लोग सटीक
बाज़ार समझ को महत्व देते हैं,
अन्य लोग अद्वितीय विक्रय बिंदुओं पर जोर देते हैं,
जबकि कुछ आपके कार्यान्वयन पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
इसलिए, आपको
अपने प्रस्तावों को अनुकूलित करना होगा
प्राथमिकताओं के अनुसार
प्रत्येक निवेश फर्म का।
इससे सफलता की दर अधिक सुनिश्चित होती है।
धन्यवाद।
हालाँकि, निराश मत होइए।
यह एक ठोस परियोजना है.
उचित समायोजन करें.
यह काम करेगा.
श्री लियांग,
एक निवेशक के नजरिए से,
क्या आप इस परियोजना को वित्तपोषित करेंगे?
अपनी वर्तमान स्थिति में,
मैं नहीं करूंगा.
लेकिन मैं आपके लिए ला सकता हूँ
एक महान फोटोग्राफर
जो मेरा दोस्त है.
मेरा कनेक्शन निःशुल्क है।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं.
मुझे आपको जोड़ने दीजिए
WeChat पर.
ठीक है।
मैं आपका कोड स्कैन करूंगा.
हो गया।
श्री शेन,
कई अधिकारी इस बात पर विश्वास नहीं कर सके
चेंगआन काउंटी परियोजना
ने वापसी की।
हांगयुन कुख्यात है।
कोई भी इससे निपटना नहीं चाहता।
लेकिन इस बार,
आपने समस्याओं को प्रभावशाली ढंग से हल किया।
इस परियोजना को पुनर्जीवित किया गया है।
तो क्या हुआ?
मैं अभी भी हाशिये पर हूं।
क्या आपके पास पहले से कोई योजना नहीं है?
बाराइकिन जिंगझोऊ पहुंचेंगे
यानबो रिसॉर्ट में छुट्टियां मनाने के लिए।
सुनहरा रंग.
जिंदा का विदेशी विस्तार
लंबे समय से सहयोग की मांग की है
यह रूसी रियल एस्टेट टाइकून है।
यह एक महान अवसर है.
लेकिन किसी
हो सकता है कि उन्होंने हमें हरा दिया हो।
सिटुओ कंस्ट्रक्शन?
उन्होंने स्टीव नामक किसी व्यक्ति को
बाराइकिन्स से बात करने के लिए नियुक्त किया।
उसे अग्रणी बनने दो।
हो गया।
चेन लिन.
मैंने इसकी रचना की
एगेव पत्तियों के 2,441 टुकड़ों से।
प्रभावशाली?
ठंडा।
धन्यवाद।
श्री बराइकिन,
यदि आप हमारे साथ सहयोग करने को तैयार हैं,
आप न केवल निवेश का आनंद ले सकते हैं,
हमारी कंपनी...
कोई बात नहीं।
चलो चीनी भाषा बोलते हैं.
आपकी चीनी भाषा की दक्षता मुझे आश्चर्यचकित करती है।
मेरी पत्नी चीनी है.
हम घर पर चीनी भाषा बोलते हैं।
उत्कृष्ट।
मैं चीनी भाषा में अपनी बात जारी रखूंगा।
आगे बढ़ो।
मैं कहना चाहता था
कि यदि आप हमारे साथ सहयोग करते हैं,
हम निवेश बढ़ाएंगे
और आपको प्राथमिकता दें
हमारे महत्वपूर्ण
विदेशी रणनीतिक साझेदार के रूप में।
मैं आपके प्रस्ताव पर विचार करूंगा।
मैं छुट्टियों का आनंद लूंगा
मैं अपनी पत्नी के साथ चीन में हूं।
इसके बाद,
मैं व्यापार के लिए सिटुओ जा सकता हूं।
उत्कृष्ट।
क्या मैं चीन में आपकी योजनाओं के बारे में पूछ सकता हूँ?
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं आपका मार्गदर्शक बन सकता हूं.
धन्यवाद।
लेकिन हमारा यात्रा कार्यक्रम पहले ही तय हो चुका है।
अलावा,
मैंने अपनी पत्नी से वादा किया
व्यापार की बात न करना
छुट्टी के दौरान।
कृपया आपके जैसा।
मैं आपके सुखद अवकाश की कामना करता हूं।
मुझे यकीन है आप अभी भी सिंगल हैं।
हाँ।
एक बार जब आपकी शादी हो जाएगी, तो आपको एहसास होगा
कि करियर
जीवन का एक छोटा सा हिस्सा है।
एक आदमी की उपलब्धि मापी जाती है
न धन से, न पद से,
बल्कि उस घर से जो वह बनाता है।
यहाँ।
परिवार वाले पुरुषों के लिए।
धन्यवाद।
श्री बराइकिन परिवार को बहुत महत्व देते हैं।
उनका मानना ​​है कि जो व्यक्ति
और अपनी पत्नी की देखभाल करता है
वास्तव में बुद्धिमान, प्रतिबद्ध,
और एक भरोसेमंद साथी.
(युवा)
देखना।
आस्तीन असमान हैं.
और यहां।
कुछ कॉफी लीजिये।
धन्यवाद।
आपको शूटिंग का माहौल कैसा लगा ?
यह बहुत अच्छा है।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
श्री लियांग,
चूँकि आप जल्दी में हैं,
मैंने ऑर्डर समायोजित कर दिया है
गोलीबारी की.
मैं आपको संक्षेप में बताता हूं।
हम दूसरे सेट से शुरुआत करने की योजना बना रहे हैं।
एसी बहुत तेज़ है। सर्दी-ज़ुकाम मत हो जाना।
मैं समय बचाने के लिए आपको डिज़ाइन दिखा सकता हूँ।
सही?
देखना।
हम इस सेट को अपना प्रमुख उत्पाद बनाना चाहते हैं ।
और तब...
जब एक महिला अपमान रहित हो जाती है,
अविचल और अविचल,
उसमें एक अनूठा आकर्षण विकसित हो जाता है।
श्री लियांग,
आपके शब्द कविता की तरह बहते हैं।
विलक्षण।
हम दोनों में से कोई भी मूर्ख नहीं है।
मैं शेन हाओमिंग जैसे पुरुषों को जानता हूं
संपन्न परिवारों में जन्मे।
वे कभी विकसित नहीं होते
वास्तविक भावनात्मक जुड़ाव.
वे उथले हैं
और हृदयहीन.
लेकिन जब आप एक साथ होते हैं,
वे आपको महसूस कराते हैं
बहुत प्यार किया.
बेहतर होगा कि आप स्वयं को उससे मुक्त कर लें।
मैं मदद करने को तैयार हूं.
और मैं बहुत उदार हो सकता हूं.
कृपया मुझे मना मत करो.
मैं समझता हूँ।
तो फिर मैं खुश हूं.
मैं अवश्य बनूंगा
आपका सबसे उत्कृष्ट साथी.
मैं कड़ी मेहनत करूंगा.
मुझ पर भरोसा करें।
क़ियाओ लिन.
क़ियाओ लिन, सुनो।
सेट 1 और 3 की शैली एक जैसी है।
आकर्षक।
हाँ।
मुझे इससे प्यार है।
उन्हें बदलो.
अच्छा तब।
यह ठीक है।
केवल बालियां ही बचीं।
गुआन के बारे में क्या?
उसके लिए भी यही बात है।
यह शीघ्र होगा.
- मुझे यह लेना होगा।
- ठीक है।
(शेन हाओमिंग)
क्या गलत?
मैं व्यस्त हूं।
ठीक है, आगे बढ़ो.
हाँ।
कौन था?
शेन हाओमिंग.
वह क्या चाहता है?
(मुझे ज़रूरत है)
(आपकी मदद.)
उसे किसी काम में मेरी मदद की ज़रूरत है।
अभी हालात बहुत तनावपूर्ण हैं।
क्या वह तुम्हें परेशानी देगा?
तुम उसे देखना चाहते हो?
वह मेरे पास आया।
यह अत्यावश्यक होना चाहिए।
चिंता मत करो।
मैं इसे ठीक से संभाल लूंगा.
ठीक है।
तो फिर जाओ.
तुम किसी की नहीं सुनते.
लेकिन याद रखें.
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
किसलिए?
मैं उसे पीटूंगा.
हमेशा बहुत विचारशील.
आगे बढ़ो।
सही।
ठीक है।
मैडम, जल्दी करें।
बैठना।
यह इतना लंबा हो गया है।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
आपका स्टार्टअप कैसा चल रहा है?
बैठना।
मैं यहां छोटी-मोटी बातें करने के लिए नहीं आया हूं।
सीधे मुद्दे पर आइये।
मैं एक व्यापारिक सौदे पर चर्चा करना चाहता हूँ।
मैं जानता हूं कि आपको वित्त पोषण संबंधी समस्याएं हैं।
इसे धन जुटाने का अवसर मानें।
आप ही बड़ी मुसीबत में हैं।
आपने मुझसे मदद मांगी.
इसलिए अपने आपको श्रेष्ठ दिखाने का दिखावा मत करो।
व्यवसाय में ईमानदारी की आवश्यकता होती है।
रियल एस्टेट में एक रूसी जोड़ा
जल्द ही आ रहा है.
मैं उनके साथ सहयोग करना चाहता हूँ
हमारे विदेशी बाजारों का विस्तार करने के लिए।
लेकिन पति परिवार को बहुत महत्व देता है।
मुझे उम्मीद है कि हम उनके सामने उपस्थित हो सकेंगे
जीवनसाथी के रूप में।
मुझे उनकी स्वीकृति प्राप्त करने में सहायता करें।
यहां उनकी प्रोफ़ाइल है।
हम शांत होने की अवधि में हैं।
हमारा अभी तलाक नहीं हुआ है।
कानूनी तौर पर,
हम अभी भी विवाहित हैं।
मैं मुफ्त मदद नहीं मांगूंगा.
कृपया अपनी शर्तें बताने में संकोच न करें।
(ग्रीन स्टार ग्रुप कंपनी प्रोफाइल)
आप कितना कमाते हैं
इस सौदे को पक्का करने के लिए?
कम से कम एक अरब.
एक मिलियन युआन.
एक मिलियन युआन?
मेरी सहायता से अधिक लाभ मिलता है।
यदि आप मना करते हैं,
किसी और को ढूंढो.
मैं कहना चाहता था
परिधान उद्योग की आवश्यकता है
भारी निवेश.
अकेले दस लाख से कोई हलचल नहीं होगी।
यह सौदा है.
मैं एक शेयरधारक के रूप में 10 मिलियन का निवेश करूंगा।
मुझे आपका निवेश नहीं चाहिए.
यह एक समान भागीदारी है।
मैं केवल अपनी फीस लूंगा.
मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
ठीक है।
सौदा।
आपकी फीस एक मिलियन युआन है।
लेकिन यह याद रखें.
श्री बराइकिन
वैवाहिक बंधन को बहुत महत्व देते हैं।
हमें ऐसा दिखना चाहिए
सबसे अधिक प्रेम करने वाला जोड़ा.
हमारी साझेदारी के लिए.
मैंने आपके लिए जो पोशाक चुनी है वह अच्छी लग रही है।
नमस्ते।
बच्चा।
हमारी पहचान पत्र कहां हैं?
क्या तुम ही नहीं थे?
उन सबको साथ रखते हुए?
मेरा काम सिर्फ आनंद लेना है।
यह मेरी गलती है।
मैं चीज़ें भूलता रहता हूँ.
यदि हम आज चेक-इन नहीं कर पाते हैं,
हमें बाहर डेरा डालना होगा.
फिर हम एक तंबू में सोएंगे,
तारों और चाँद को देखना,
और बारबेक्यू का आनंद लें।
सर, आपके कमरे की चाबी.
धन्यवाद।
चलो भी।
यह जोड़ा बहुत प्यार में डूबा हुआ लगता है।
लेकिन मुझे बार्बी पसंद नहीं है.
मुझे ट्वाइलाइट रोमांस पसंद है।
प्लान बी।
माफ़ करें।
देखना।
ये लोग एडवर्ड और बेला जैसे दिखते हैं।
हाँ।
यह मेरी पसंदीदा प्रेम कहानी है।
आप इसे बहुत देखते थे.
हाँ, सप्ताह में एक बार।
माफ़ करें।
कौनसी मंजिल?
वही।
धन्यवाद।
कृपया इस तरफ़ से।
आपका कमरा इस हॉल के अंत में है।
कृपया मुझे एक सेकंड का समय दीजिए।
कृपया मुझे माफ।
शुक्रिया। कृपया इस तरफ़ आइए।
वहाँ लगभग।
यहाँ।
अपनी छुट्टी का आनंद लिजिये।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप किस कमरे में रह रहे हैं?
यह कौन सी मंजिल है?
दूसरी मंजिल।
हम तीसरी मंजिल पर हैं।
योजना सी.
हमारे पास एक कमरा है.
दूसरी मंजिल.
मैं आपके सुखद प्रवास की कामना करता हूं।
कृपया।
यहां रहने का आनंद।
धन्यवाद।
नमस्ते।
कृपया सबसे महंगा रोमांस पैकेज भेजें
कमरा संख्या 2132 में।
सुनिश्चित करें कि केक पर लिखा हो
उस पर "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" लिखा है।
धन्यवाद।
महोदय, आपका केक
और शैंपेन यहाँ हैं.
लेकिन हमने यह आदेश नहीं दिया था।
लेकिन...
यह कमरा 2132 है।
यह अद्भुत लग रहा है.
प्रिय, क्या यह मेरे लिए आश्चर्य की बात है?
प्रिय आपको धन्यवाद।
अभिनय बंद करो.
मैं बहुत खुश हूं.
कृपया इसे मेरे कमरे में चार्ज करें।
मुझे इसे अंदर ले जाने दो।
धन्यवाद।
वह चला गया है।
यह केक बहुत अच्छा है.
धन्यवाद हनी।
अगर आपको यह पसंद है तो और लीजिए।
ठीक है।
इसे बनाया।
नमस्ते।
क्या मेरे द्वारा आपकी मदद की जा सकती है?
हमने एक रोमांस पैकेज का ऑर्डर दिया
और मुझे लगता है कि वेटर
इसे अपने कमरे में ले आओ.
ओह, यह तुम्हारा था?
मुझे खेद है।
हम पहले से ही...
मुझे खेद है, मैंने पहले ही एक निवाला खा लिया है।
मुझे खेद है...
- नमस्ते.
- मैंने पहले ही एक निवाला खा लिया है.
कोई बात नहीं।
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
इस तरह का एक सुंदर केक
यह एक खूबसूरत महिला के लिए है।
क्षमा मांगना।
मेरी पत्नी बहुत खुश लग रही थी।
इसलिए हमने इसे स्वीकार कर लिया।
मुझे माफ़ करें।
मैं भी।
आप बहुत प्यार में हैं.
आप हमारे जैसे युवा जोड़ों के लिए एक महान आदर्श हैं ।
हम तुम्हें परेशान नहीं करेंगे। चलो चलें।
इंतज़ार।
क्या हम चारों इसे साझा करें?
वहाँ शैम्पेन भी है.
इस तरह का केक
यह केवल एक जोड़े के लिए है।
प्रिय, यह कैसा रहेगा?
आज रात,
मैं तुम्हें होटल के लॉन में ले चलूँगा।
वे अपने शो के लिए जाने जाते हैं।
इतना रोमांटिक।
आप भी लॉन जा रहे हैं?
तो फिर चलो बाद में पीते हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
- आज रात मिलते हैं।
बिस्तर ले लो.
मैं सोफा ले लूंगा.
ठीक है, धन्यवाद.
वह केक एक अच्छा विचार था.
अपना सामान स्वयं खोलें।
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
आस - पास।
नमस्ते।
- शुभ संध्या.
मुझे अपना परिचय देने दो।
मैं शेन हाओमिंग हूं।
यह मेरी पत्नी, जू यान है।
मैं बराइकिन हूं।
नमस्ते।
यह मेरी पत्नी है।
आस - पास।
इस तरह.
- आप धाराप्रवाह चीनी बोलते हैं।
- क्या सुंदर पोशाक है।
घोड़े के चेहरे वाली स्कर्ट.
अगर आप चाहें तो मैं आपको एक ला दूंगा।
जी कहिये!
♪जब समय सही हो♪
उत्तम।
आज मौसम बहुत सुन्दर है।
वास्तव में।
यहाँ।
धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
अद्भुत प्रदर्शन के बाद,
चलिए खेल सत्र की ओर बढ़ते हैं।
युगलों में समन्वय चुनौती.
हमने तैयारी कर ली है
विभिन्न खेलों
जोड़ों के लिए.
आइए देखें कि क्या आप
चुनौतियों को पूरा कर सकते हैं।
जो सफल होते हैं
शानदार पुरस्कार प्राप्त होंगे.
कौन पहले जाना चाहता है?
और चुनौती स्वीकार करें?
माफ़ करें।
तुम क्यों जा रहे हो?
क्या आप डरते हैं कि शायद आप
तालमेल में रहें?
यह मज़ेदार लग रहा है। मैं भी इसे आज़माना चाहता हूँ।
यहाँ।
हमारे यहां अंतर्राष्ट्रीय अतिथि भी आते हैं।
आइये, तालियों से उनका स्वागत करें।
चलो बाद में भी कोशिश करते हैं.
इसे "कपल्स इन सिंक" कहा जाता है।
हम आपस में कैसे तालमेल बिठा रहे हैं?
मुझे लगता है आप अभिनय करते हैं।
रेडी चलो।
ठीक है, तो फिर भूल जाओ।
पहला सवाल।
दो शब्द.
(सुन वुकोंग)
आइये देखें कि क्या आप इसका अनुमान लगा सकते हैं।
बंदर।
- सुन वुकोंग.
- दो शब्द.
सही बात है. बधाई हो.
उत्कृष्ट।
ठीक है, अगला प्रश्न.
अच्छा।
ठीक है, दो शब्द.
हमें अपनी व्याख्या दिखाइए.
बहुत जीवंत.
(विशालकाय पांडा)
दो शब्द.
बड़ा भालू।
विशालकाय पांडा।
सही बात है. बधाई हो.
शानदार।
हमारे विदेशी मित्र
चीनी संस्कृति की गहरी समझ है ।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
हम आपकी सराहना करते हैं।
उत्कृष्ट।
ठीक है, अगला प्रश्न.
इसके अलावा दो शब्द.
यहाँ क्या हो रहा है?
ठीक है।
नृत्य.
दो शब्द.
कूदना।
क्या...
झूला।
यांगगे नृत्य.
बधाई हो, यह सही है।
यह क्या है?
आपने सब कुछ सही समझा।
यहाँ काफी तेज़ हवा चल रही है।
शानदार।
अगला सवाल।
सब लोग।
दो शब्द.
फिर भी दो शब्द.
वहाँ कोई हवा नहीं है.
क्या आप सहयोग करने के लिए सहमत नहीं थे?
आप सराहना करने की कोशिश क्यों नहीं करते?
आपके पति?
ताई ची.
पुनः बधाई.
एक प्रेमी जोड़ा
सार्वजनिक रूप से दिखावा नहीं करेंगे।
क्या समझ नहीं आता?
पत्नी का व्यवहार खराब है
गतिशीलता का एक हिस्सा है.
अपना रवैया देखें.
आप बुरा बर्ताव कर सकते हैं,
लेकिन सीमा पार न करें, ठीक है?
क्या आप परेशान हैं?
तो फिर मुझे बदल दो.
मैं बस छोड़ दूँगा.
यह मत भूलिए कि हमारा एक अनुबंध है।
यह पारस्परिक रूप से बाध्यकारी है।
मैं आपका अधीनस्थ नहीं हूं.
पहले की तरह मुझ पर हुक्म न चलाओ।
बधाई हो, यह सही है।
अद्भुत।
वे बहुत तालमेल में हैं।
ठीक है।
आइये अगले भाग की ओर बढ़ें।
तौलिए लाओ.
तौलिये को सुलझाएं।
यह एक सरल खेल है.
चलो देखते हैं क्या होता हैं।
आपसे संवाद करना असम्भव है।
तो फिर चलो संवाद करना बंद कर दें।
अपने कार्य पर ध्यान केन्द्रित करें।
उनके लिए एक बार फिर तालियां!
आपको क्या लगता है हम तलाक क्यों ले रहे हैं?
यदि आप सही दृष्टिकोण नहीं खोज पा रहे हैं,
विभिन्न तरीकों का प्रयास करें.
विभिन्न दृष्टिकोणों का प्रयास करें
तौलिए को उलझने से बचाने के लिए।
क्योंकि तुमने मेरा इस्तेमाल किया.
क्या तुमने मेरा उपयोग नहीं किया?
लेकिन मैं तुमसे सच्चा प्यार करता हूं.
तुमसे प्यार करता था.
मैंने भी आपकी मदद की.
इसका मतलब है, आपके लिए,
हमारा रिश्ता कुछ भी नहीं था
लेकिन यह तो एक लेन-देन ही है, है ना?
मुझे नहीं लगता कि हमें
इस बिंदु तक पहुंचने की जरूरत है।
आपका क्या मतलब है?
सुलह करना चाहते हैं?
मैने कोशिश की है.
काम किया?
बहुत देर हो चुकी है.
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ
कि मेरे साथ रहने से तुम्हें लाभ होगा।
आपका वर्तमान व्यवसाय
आपका पैसा बर्बाद हो जाएगा.
केवल मैं ही तुम्हें बचा सकता हूं, ठीक है?
आप अपने आप को अधिक क्यों आंकते हैं?
और तुम मुझे क्यों छोटा समझते हो?
क्या आपको लगता है कि कोई भी मुझे फंड नहीं देना चाहता?
ध्यान से सुनो.
निवेशक कतार में खड़े हैं।
निवेश करना चाहते हैं?
लाइन में मिलता।
आपमें कौन निवेश कर रहा है?
मुझे बताओ।
बात करना बंद करें।
हाँ।
देखो, यह मेरी ट्रॉफी है।
अति सुंदर।
हाँ।
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
मजा आता है।
हम?
यह सचमुच मज़ेदार है.
कोशिश करना चाहोगे, प्रिये?
ठीक है।
अगले खेल का नाम है:
"किस ओर देखें?
एक दो तीन।"
यह देखने के लिए एक और परीक्षण है कि क्या जोड़े
समन्वय में हैं।
कृपया मेरी आज्ञा सुनो।
मेरे कहने के बाद,
"किस तरफ़ देखूँ? एक, दो, तीन,"
अपना सिर घुमाओ.
यदि आप उसी दिशा में मुड़ें,
आप जीतते हैं।
अन्यथा तुम्हें
दण्ड मिलेगा।
अब,
मेज पर पानी है.
जो भी इसे पहले पकड़ लेगा
दूसरे पर छींटे मार सकते हैं।
आपका निवेशक कौन है?
खेल पर ध्यान केन्द्रित करें।
रेडी चलो।
किस तरफ़ देखें?
एक।
दो।
तीन।
मैंने नियम नहीं बनाये.
यह ठीक है।
मैं समझता हूँ।
किस तरफ़ देखें?
एक।
दो।
तीन।
हम एकमत थे।
क्षमा मांगना।
मैं अकचका गया।
कोई बात नहीं।
मैं समझता हूँ।
(रोबोट)
मुझे लगता है तुम अभिनय करोगे।
रेडी चलो।
एक शब्द.
विवरण देखें.
वह क्या कर रहा है?
वरिष्ठ.
ग़लत अनुमान.
अलग तरह से कार्य करने का प्रयास करें.
बहुत बढ़िया नृत्य.
पोपिंग?
गर्म हो रहा है।
रोबोट.
सही! बहुत बढ़िया।
उत्कृष्ट।
अगला सवाल।
रेडी चलो।
(बिजली का पंखा)
यह क्या है?
बिजली का पंखा।
आपको यह मिला।
ज़बरदस्त।
आप उसका मन पढ़ रहे हैं.
अब अपना स्थान बदलें।
देखते हैं आप आगे क्या करेंगे।
सभी लोग कृपया तालियां बजाएं।
धन्यवाद। मुझे विश्वास है कि
वे और भी बेहतर करेंगे।
(छिपाएँ)
अगला प्रश्न। जाओ।
चार अक्षर.
ठीक है।
द्वितीय वाला।
ऊपर।
चौथा.
नीचे।
तैरना।
बाहर देखो।
अवलोकन।
कृपया अगला वाला.
(छिपाएं)
ठीक है.
(सॉरक्राउट मछली)
अगला प्रश्न.
दो शब्द.
क्या वह खाना बना रही है?
बुरा स्वाद।
अंतिम उलटी गिनती।
पाँच...
काटना।
चार...
तीन...
दो शब्द.
तैरना।
दो...
कृपया छोड़ दें।
ठीक है।
ठीक है, अगला प्रश्न.
(बैंड एड)
इसे सही ढंग से समझो,
और आप खेल और पुरस्कार जीतेंगे।
(बैंड-एड)
देखते हैं कि वे जीत पाते हैं या नहीं।
ठीक है।
तैयार,
जाना।
नर्स ने सुई निकाल दी।
मुझे डर था कि तुम्हारा खून बहता रहेगा,
इसलिए एक बैंड-एड लगाया।
(बैंड एड)
कितने अक्षर?
यदि आप शुरू नहीं करते हैं,
(बैंड-एड)
हम उल्टी गिनती शुरू करेंगे।
ठीक है।
जल्दी करो।
हमारा समय ख़त्म हो गया है.
चार.
- तीन.
- चलो.
जू यान.
दो।
बैंड एड।
बधाई हो। उत्तर सही है।
(बैंड एड)
यह अविश्वसनीय है.
आखिरी क्षण में,
आपने वास्तव में सही समझा।
और वह इशारा
उसने जो बनाया वह बहुत सरल था।
वे 100 प्रतिशत हैं
एक ही समय।
प्रशंसा का एक दौर।
अद्भुत!
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪